**Львівський національний аграрний університет
Факультет механіки, енергетики та інформаційних технологій
Кафедра інформаційних технологій**

Звіт з лабораторної роботи №1
на тему: 

# Налаштування середовища розробки                   Python 3 і запуск програм

Виконав: ст. групи ІТ-12сп Шевців Р.С.

Перевірив: Татомир А. В.

**Мета роботи:** ознайомитися з інструментарієм розробки веб-додатків.

## Завдання
1. Навчитися встановлювати середовище розробки Python 3 в різних операційних системах і запускати програми.
2. Написати базову програму згідно виданого завдання та проаналізувати її роботу.
3. На прикладі написаної програми навчитися застосовувати систему Git для контролю версій  програмного забезпечення.

## Хід роботи
1. Встановив середовище розробки Python 3 в операційній системі Windows 10.
2. Написав програму, запустив її та проаналізував її роботу. Програма виводить надпис Hello world у консоль за допомогою команди print().
https://drive.google.com/file/d/11kmCYrIkbRr8EbwBA7J8n55ecYHBIXM_/view?usp=sharing
3. Зберіг зміни за допомогою системи для контролю версій програмного забезпечення GIT.

**Висновок:** У ході лабораторної роботи №1 я встановив середовище розробки Python 3 під назвою PyCharm, після цього виконав програму, яка виводить надпис Hello world, і завантажив файл з програмою у репозиторій GitHub. На практичній роботі, я навчився як використовувати IDE PyCharm та GitHub.
